Selamat datang kembali.
Kami telah mempelajari beberapa perintah buruh pelabuhan dan cara membuat pertempuran udara.
Tetapi ada beberapa hal yang ingin kita lakukan.
Sebagai contoh, kami memiliki versi simpul kami, tetapi idealnya kami dapat menjalankan API otak pintar kami dalam
wadah ini.
Bagaimana kita bisa melakukan itu.
Nah di video ini mari kita atasi itu.
Izinkan saya memperkenalkan beberapa perintah buruh pelabuhan yang dapat kami gunakan.
Yang pertama adalah direktori kerja atau instruksi pekerja.
Dan ini mengatakan bahwa ini adalah direktori dalam wadah yang ingin kita kerjakan.
Dan saya hanya akan membuat yang mengatakan aplikasi atau API otak cerdas logistik.
Dan itu adalah direktori yang berfungsi.
Jadi lain kali kita benar-benar pergi ke belakang wadah kita akan menemukan diri kita di sini
Yang berikutnya yang kita miliki ingin kita gunakan adalah sesuatu seperti salin dalam salinan karena namanya menyarankan salinan apa
pun yang kita inginkan dari direktori kita saat ini ke dalam wadah.
Dalam kasus kami, ini adalah direktori root kami sehingga kami dapat mengatakan bahwa kami ingin
menyalin semuanya.
Dan direktori root ini.
Dan di mana kita ingin memasukkannya ke dalam wadah kita.
Dalam kasus kami, kami ingin meletakkannya di direktori kerja kami sehingga kami bisa tetap seperti itu.
Dan omong-omong di sini saya bisa melakukan sesuatu seperti Jika saya
hanya ingin menyalin paket file Jaison paket saya bisa melakukannya juga karena itu ada di direktori root.
Sebelumnya kami ingin menyalin semuanya.
Ini dia.
Dan kemudian perintah terakhir yang akan saya ajarkan adalah menjalankan dan menjalankan hanya mengatakan apa yang harus kita lakukan di sini dan
jenis perintah apa yang harus kita jalankan dalam wadah.
Dan kami ingin menjalankan instalasi NPM karena kami telah membuat direktori yang berfungsi.
Kami telah menyalin semua file ini dan kemudian kami ingin menjalankan NPM install.
Jenis seperti apa yang kita lakukan ketika kita mendapatkan kloning ke desktop proyek kita dan kemudian jalankan NPM install.
Itu hal yang persis sama.
Dan Anda dapat menjalankan banyak perintah di sini.
Sekarang Anda mungkin berpikir Apa perbedaan antara menjalankan dan perintah sekarang dijalankan adalah apa yang kita sebut gambar.
Langkah.
Keadaan wadah setelah menjalankan perintah akan dilakukan ke dermaga atau gambar.
Jadi file Daco dapat menjalankan banyak langkah yang berjalan di atas satu sama lain untuk membangun gambar yang kita inginkan.
Sekarang perintah di sisi lain adalah sesuatu yang secara default digunakan saat Anda menjalankan build image.
Jadi dermaga atau jatuh hanya dapat memiliki satu komentar dan itu biasanya datang pada akhir musim gugur.
Jadi mari kita periksa dan lihat apa yang terjadi jika saya menjalankan perintah ini sekarang.
Jika saya masuk ke terminal saya dan sekali lagi mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Dan sekali lagi buruh pelabuhan Iran membangun super kami yang luar biasa.
Baiklah.
Anda lihat ada lebih banyak langkah.
Sekarang menjalankan instalasi NPM.
Kami memiliki sedikit peringatan tetapi saya pikir itu harus baik-baik saja.
Dan akhirnya kami menjalankan perintah lima langkah dan sepertinya berhasil dibangun sekarang.
Mari kita benar-benar masuk ke wadah ini dan melihat apa yang terjadi.
Kami ingin menghapus ini dan mengatakan buruh pelabuhan menjalankan lagi Highty dan kemudian wadah super luar biasa beroperasi seperti ini
direktori kerja kami adalah sumber pengguna API otak cerdas yang baru saja kami tetapkan.
Dan jika saya lakukan tahun lalu betapa kerennya kita memiliki semua file dari komputer di wadah ini.
Dan kami juga menjalankan NPM install.
Jadi secara teoritis jika saya berlari dan mulai di sini betapa
kerennya itu.
Kami memiliki server kami berjalan pada wadah sekarang di wadah buruh pelabuhan.
Aplikasi sedang berjalan di port 3000.
BAIK.
Jadi mari kita periksa.
Saya membuka tab baru dan mari kita lakukan localhost tiga ribu.
Situs dapat dihubungi.
Dan itu karena localhost merujuk ke komputer kita.
Tetapi jika Anda ingat tentang diskusi kami semua wadah adalah wadah hal yang benar-benar terpisah berjalan
sendiri.
Dan komputer kita tidak benar-benar memiliki pengetahuan tentang wadah itu.
Dan itu masalahnya.
Dan ini adalah sesuatu yang membuat banyak orang terjebak ketika kami memiliki sebuah
wadah, biarkan aku keluar dari sini ketika kami memiliki sebuah wadah, wadah itu tidak benar-benar tahu tentang mesin itu. Kita harus
benar-benar memberitahukannya ke mana harus membuka pelabuhan. .
Anda melihat dunia luar yang komputer saya tidak dapat terhubung ke wadah secara default.
Kita harus benar-benar memberi tahu kontainer apa yang harus diekspos dan kita menyebut port binding ini dan kita akan menggunakan teknik
yang disebut port forwarding untuk melakukan ini.
Dan itu terdengar lebih rumit dari itu.
Yang perlu kita lakukan adalah dalam perintah kita, berikan parameter P dash yang berarti port dan berikan itu
yang kita inginkan port tiga ribu pada wadah kita dan kita akan port 3000 pada host
pada mesin.
Jadi jika saya menjalankan ini OK kita sudah pergi ke wadah saya berlari NPM mulai aplikasi kami berjalan pada port
3000 dan sekarang jika kita kembali referensi R8 database mereka tidak didefinisikan dan itu karena jika kita
pergi ke server kita cerdik kita miliki di sini di Dapatkan permintaan basis data pengguna yang sebenarnya tidak benar.
Kami memiliki D-B sekarang kami tidak pernah menggunakan database tetapi sebenarnya berfungsi.
Jadi mari kita ubah ke.
Bekerja.
Kami ingin menyimpan dan mari menyegarkan kembali dan bagian yang sulit adalah kita harus menjalankan ini lagi.
Biarkan saya menutup ini dan menjalankan start NPM.
Mari kita kembali dan menyegarkan dan Anda melihat bagaimana itu sebenarnya tidak berfungsi sekarang dan itu karena dan kita benar-benar
harus mari kita tutup ini.
Kita akan keluar dan membangun kembali gambar kita mulai menyalin
file yang kita jalankan melalui langkah-langkah.
Kemudian akhirnya jalankan wadah kami dan jika kami menggunakan NPM, mulailah sekarang.
Kembali dan segarkan.
Bekerja.
Betapa menyenangkan rasanya itu.
Kami baru saja secara resmi membuat wadah Dharker untuk server API kami.
Jadi sekarang yang perlu kita lakukan adalah memberikan folder ini dengan dokumen atau file di mana saja dan
selama mereka memiliki dokter, kita cukup menjalankan ini pada mesin yang kita inginkan.
Sangat keren tapi ada masalah sekarang.
Bagaimana dengan basis data ini.
Apa yang kita lakukan dengan itu.
Apa yang kita lakukan dengan postkrip untuk itu.
Anda harus menunggu video berikutnya.
Saya akan lihat yang itu.